[âm nhạc]
[Vỗ tay]
một bát cơm ngàn nhà
đơn thân vạn dặm xa
mắt xanh nhìn Trần Thế hỏi đường mây
trắng qua
cạo bò rầu Xuân tóc
khoác ca xa hoại sắp
sông chớ Ngự Thanh Cao Thân Khẩu Ý An
Tịnh
bất bình khắp mọi nhà chẳng thèm Luyến
thức ăn
nghiệp thụ các hữu tình không phân biệt
hèn sao khác thức chữ thắm đắm ngã mạn
cùng si mê
từ bi hăng bình đẳng
chúng sinh khắp muôn loài
một bát cơm ngàn nhà
đơn thân vạn dặm xa
khất thực bình bát Phước
Lợi ích khắp nhân thiên
xuất gia cầu thánh đạo
binh ban phước mọi nhà
phá trừ các Tà kiến thiết pháp độ chúng
sinh
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
một bát cơm ngàn nhà
đơn thân vạn dặm xa
mắt xanh nhìn Trần Thế hỏi đường mây
trắng qua
cạo bò rầu Xuân tóc
khoác cà sa hoại sắc sống chết Ngự Thanh
Cao Thân Khẩu Ý An Tịnh
bất bình khắp mọi nhà chẳng thèm Luyến
thức ăn
các hữu tình không phân biệt hẹn sang
khác thực sự tham đắm ngã mạn cùng si mê
từ bi hăng bình đẳng
chúng sinh khắp muôn loài
một bát cơm ngàn nhà
đơn thân vạn dặm xa
khất thực bình bát Phước
Lợi ích khắp nhân thiên
xuất gia cầu thánh đạo
binh bát Phước mọi nhà
phá trừ các Tà kiến thuyết pháp độ chúng
sinh
[âm nhạc]